6000	Was ist jetzt los? || Ich habe die Bild seit ca. Eine Woche jetzt wollte ich Nachrichten bei der Bild anschauen und sehe das ALLES premium ist also ich müsste jetzt zahlen (was ich nicht machen werde) um ein paar Nachrichten zu lesen das ist einfach blöd ich gebe der App 2 Sterne wegen der 1 Woche. Ich verstehe ja das ihr auch ein bisschen Geld haben wollt aber das Geld was ihr verlangt ist einfach zu viel. Ich könnte nicht mal bezahlen wenn ich es machen würde aber ich habe keine Kreditkarte. Schade war eine tolle App.
6001	Nachricht Top - Umsetzung Flop || 1) Mein Handy ist so eingestellt, dass nach einer Minute der Bildschirm schwarz wird. Ist ein Audio-Beitrag länger, so geht er auch mit aus. Und er muss danach von vorne gestartet werden, man kann nicht durch den Beitrag scrollen. 2) Möchte ich den Bildschirm hell lassen, tippe ich darauf, damit ich den Audio-Beitrag ganz hören kann. Allerdings stoppt dann der Beitrag. Ich habe also keine Chance Audio-Beiträge, die länger als 1min sind zu hören...Super! :-(
6002	Werbung || Die Werbung vor jedem Clip bewegte mich jetzt diese App zu löschen. Trotzdem informiert die App und man kann gut durch Artikel lesen - dabei stört die Werbung nämlich kaum. Den Punkt Abzug gibt es für die fehlende Performance und die Datenfresserei bei schlechtem Netz. Weil es da dauert bis ein einfacher Artikel angezeigt wird.
6003	Inhalt okay, APP taugt nichts mehr, wird immer "angehalten". Muss dann deinstalliert und später wieder installiert werden. Alle 2 Tage das gleiche Spiel...das nervt nur noch.
6004	Kompakt
6005	Nach letztwm Update sehr häufig nur Startbildschirm und Meldung "Nachrichten werden aktualisiert" SGS1
6006	Gut || Sie macht, was sie soll. ..informieren. ..
6007	Alles wieder paletti 👍
6008	Nutze ich regelmäßig. Wirklich klasse!
6009	Immer gut informiert !!
6010	Weitermachen! || Besser geht's nur selten!
6011	Ok
6012	BILD 4 EVER || Beschte Weiter so
6013	Am liebsten null sterne weil ich für jeden artikel bezahlen muss ? Ne niemals
6014	beste Nachrichten app || einfach super!
6015	Videos laden ewig || und nix passiert. Samsung Galaxy S3 Android 4.2.2 AOSP
6016	Smart und übersichtlich || Gefällt mir sehr gut und die Krönung ist der Deutschland - Ticker
6017	War mal besser || Seit dem letzten Update oeffnen sich leider gar keine Artikel mehr, die App laedt nur die Bilder. Schade....
6018	Videos laufen nicht || Neben der ziemlich nervigen Werbung habe ich es noch nie geschafft, ein eingebetteten Video anzuzeigen. Das Warterädchen dreht sich aber das Video startet nicht.
6019	Beste Nachrichten App || Für mich ist der Spiegel einfach die beste Info Quelle für unterwegs mit Smartphone oder Pad. Sehr lobendswert der übersichtliche Aufbau und die Möglichkeit pack u go. Wünschen würde ich mir eine lokale Rubrik.
6020	Super app || Es gibt auch interessante videos es lohnt sich das app runter-zu-laden
6021	Sehr gut!
6022	Rechte - Wozu Kamera? || Wozu braucht diese APP Kamerazugriff??? Schade, aber so gehts nicht.
6023	Top || Top
6024	Bitte Tor Alarm abstellbar machen! || App gelöscht und neu installiert, Tor Alarm muss jedes Mal neu abgestellt werden. Es nervt!
6025	Exelent || Eine exelente Übersicht aller Beiträge. Nachrichten und Videos wunderbar.
6026	Nervig || Hängt sich nur noch auf.
6027	SUPER APP...... || wenn sie denn mal auf meinem Galaxy Tab 10.1 laufen würde! Wird alles gestartet, und dann ist Schluss. Auf dem Galaxy S3 läuft die App tadellos. Da bleibt sie drauf, vom Tab ist sie weg!
6028	Gut || Echt ne tolle App man bekommt alle wichtigen Informationen per Eilmeldung mit und weiß so immer vor allen anderen bescheid.
6029	Schwach || Für einen IT-orientierten Verlag ungenügend umgesetzt. Vom Cache merkt man nichts, da immer erst nach neuen Artikeln gesucht wird bevor irgendetwas angezeigt wird. Zudem ist die Benachrichtigung zum Herunterladen von Offline-Artikeln schlecht. Es reicht in 5%-Schritten hochziehen, anstatt mit 10fps. Tags zu Artikeln mit Benachrichtigungen bei neuem Artikel zu favorisiertem Tag wäre toll
6030	tolle app...aber wo bleiben die breaking news? bisher noch keine erhalten auf sgs2
6031	Peinlich wie oft die App abstürzt || Design ist auch nicht mehr zeitgemäß!
6032	Hervorragende app!
6033	Ladezeit! || Die lange Ladezeit ist eibe Zumutung. Deinstalliert.
6034	Qualitätsjournalismus? || Beiträge, wie das unboxing der Apfeluhr - wer sucht bei euch die Themen aus? Sehr schwach!
6035	Astreine APP || Ich bin sehr zufrieden ,-)
6036	Gute Nachrichten-App.
6037	Keine verbesserung || Gibts nur noch in weiß, und die Überschriften der nachrichtenkategorien nehmen fast so viel Platz ein wie die nur noch drei! Nachrichten pro kategorie
6038	Nach Zahlung des Beitrags... || Ich kann nach Zahlung der 4.99 Euro Bild Plus nicht nutzen. Schon zweimal diesen Fehler gehabt und jetzt reicht es mir wirklich. Entweder der Fehler wird behoben oder ich kündige und Buche den Beitrag zurück!
6039	Blöde Samsung Bloatware
6040	Jes vool gheil
6041	Sehr nützlich
6042	Immer dieser Zwang! || Ich will selber entscheiden. Das nächste Gerät hat kein Google verschnitt.
6043	Warum könnt ihr keinen Zurück-Button in der App einbauen und den Geräte-Zurück-Button dem Beenden der App vorbehalten? Essentiell bei einer App, bei der man ja hoffentlich nicht nur einen Beitrag liest, sondern eine längere Verweildauer hat. Oder glaubt ihr, dass der durchschnittliche SPON-Leser die App nach einem Beitrag wieder verlässt??
6044	Top || Klasse App. Läuft flüssig und ohne Probleme auf meinem SGS 3. Man ist immer bestens informiert. Die aktuelle Tagesschau ist als Video immer abrufbar, entweder komplett oder auch einzelne Teile wie z.B. das Wetter. Als schnelle Alternative steht noch die 60 sec. Version zur Verfügung die man von Eins Extra aus dem TV kennt. Darüber hinaus gibt's viele weitere Berichte zu aktuellen Themen.
6045	Samsung S4 n-TV Widget streikt || Keine Aktualisierung seit 30.01.2015. Bitte Fehler beheben!! Fehler wurde schnell behoben. WIDGET läuft wieder einwandfrei.
6046	Die App an sich ist super, ABER VORSICHT ... || Diese App fügt leider auf dem Gerät auch einen Ordner hinzu, der unaufgefordert Werbevideos von einem Werbepartner der Süddeutschen auf das Gerät lädt.
6047	Abzocke... || 4,99 € pro Monat??? Da bleibe ich lieber bei NTV und Co. Die berichten seriöser und vor allem KOSTENLOS.
6048	Neue Version wirkt endlich stabiler || Von den journalistischen Fähigkeiten dieser Boulevard-Zeitung mag man halten was man will. Aber gestalterisch hat die App endlich etwas Form angenommen, wirkt in sich konsistenter und stabiler.
6049	Ohne Videos || Seit einiger Zeit lassen sich keine Videos mehr anschauen. Ansonsten angenehme und informative App.
6050	Einfach top. Sogar mit Livestream!
6051	App funktioniert nicht mehr ordnungsgemäß. Es werden im Artikel nur noch die Überschriften angezeigt. Der nachfolgende Text wird nicht mehr angezigt. Verweise auf Videos im Artikel lassen sich nicht mehr abspielen.
6052	Schon sehr gut || Es fehlt noch eine Offlinefunktion und beim Drehen des Bildschirms springt die Anzeige leider immer zum Anfang des Artikels
6053	Top
6054	Nur für kurzen Überblick gut || Ich benutze die App schon länger und wollte jetzt selbst Kommentare schreiben, nach 2 Neuanmeldungen und mehrfach neu zugesandten Passwörtern, habe ich es schließlich aufgegeben! Funktioniert nicht. Videobeiträge sind schlecht. Für jemanden der keine Nachrichten schaut und einen schnellen Überblick möchte, ist es gut. Man ist immer auf dem neuesten Stand, mehr braucht man nicht erwarten.
6055	Gute Nachrichten-App || Sehr übersichtliche und ansehnlich gestaltete App.
6056	So sehr ich die Berichterstattung der SZ schätze und auch verstehe, das Journalismus bezahlt werden muss: die Abos sind mir zu teuer.
6057	Gute Themen, gut aufbereitet || Kurz und kompakte news
6058	TOP! || Übersichtliches Design!
6059	Preiserhöhung || Eine Preiserhöhung um mehr als 100 %. Für Gelegenheitsnutzer nun uninteressant. Vorher war auch die Bezahlung über Google Play sehr praktisch.
6060	Top aber mit Schwächen || Teils teils findet man Satz oder Wort fehler , die aber nicht ins Gewicht fallen. Die chronischen news finde ich persönlich nicht optimal gelungen , da die chronik am Ende anfängt. Teilweise interessieren mich news mit videoinhalten , die ich aber nicht immer und überall gucken kann.... eine kl. Text basierte Zusammenfassung wäre Top !
6061	Gut Informiert
6062	Häufig keine weiter Leitung zu den Artikeln möglich.
6063	Eilmeldung || Ich finde die Option Eilmeldung prima, ich bin dann immer auf dem neuesten Stand
6064	Alled gut,...!
6065	Bild journalismus || Deutsche medien und neutralitaet ?? NIEMALS !
6066	Sehr gut.
6067	Top
6068	HTC One || Zufrieden
6069	ARD Tagesschau || Mein erster Eindruck nach Öffnen der App? Alles perfekt; Lesen; Audio; Video; Bewertungsmöglichkeit; hochauflösende Bilder; Aktualität.
6070	Ich finde es richtig cool. Vor allem die Sport- Kategorie. Die Benachrichtigung ist sehr cool wenn ein Tor fällt.
6071	Aktuell || Kurz und schnell immer aktuell informiert. Herzlichen Dank!
6072	Funktioniert leider immer noch nicht.
6073	Wurde mir wohl Schrott empfohlen. || Nutze Focus über Facebook und da kam die Werbung. Reagiert man außnahmsweise mal auf Werbung, kommt dieser Mist.
6074	Klasse.
6075	Leider... || ..stürzt die App in letzter Zeit immer häufiger auf dem Nexus 5 ab bzw. friert während des scrollens ein. Bitte beheben.
6076	Sehr gute app. Ohne Fehler
6077	APP läuft einwandfrei! || Kann die ganzen Beschwerden die App stürze ab nicht verstehen bei mir läuft das Programm einwandfrei und gut. Auch die Berichte sind von hoher Qualität.
6078	Einseitige Berichterstattung || Eure Berichterstattung, gerade bei Themen wie Syrien oder Ukraine ist unter aller Sau. Man sollte euch umbenennen in "proamerikanische Staatspresse". Eure app ist ein Schandfleck auf dem Desktop meines Handys. Warum ich euch nicht deinstalliere? Weil ich gerne Märchen lese
6079	Eigentlich eine gute App... || ... aber, auch wenn das kleinlich wirkt: Erstellt die Artikel bitte mit mehr Sorgfalt. Die ständigen Rechtschreibfehler und fehlenden Wörter nerven einfach beim Lesen. Von einem seriösen Berichterstatter kann man das ja wohl erwarten. Behebt die grammatikalischen Mängel, dann gibt's 5 Sterne. Edit 01.02.2015: Das Widget aktualisiert schon seit 3 Tagen nicht mehr, die angezeigten Artikel sind dementsprechend veraltet.
6080	Keine Artikel mehr zu sehen || Läd seit paar tagen keine Artikel mehr, nur noch Bilder zu sehen.... Edit: Nach 'Neuinstallation gehts komischerweise wieder. Hoffe ich muss das nicht andauernd neuinstallieren. Bewertung wird angehoben.
6081	seit letztem Update bei vielen Artikeln Abstürze!! Warum wird das nicht behoben? || kann die App seit dem Update nicht mehr einwandfrei benutzen. Unbrauchbar. Schade.
6082	Läuft nicht auf dem Acer A500 || Stürzt leider immer beim Abspielen eines Videos ab. Honeycomb 3.2
6083	Intuitive Bedienung geht anders. Mehrwert gegenüber Web nicht erkennbar.
6084	Top || funktioniert super auch bei niedriger Internet Geschwindigkeit.
6085	Reine Propaganda, keine Objektive Journalismus! Bild Zeitung Kategorie!
6086	Medienpropaganda hoch 10 || n-tv Informationen sind auf keinen Fall mit aktuellen Fakten in Bezug auf MH17 zu vereinbaren. Hetze gegen Russland wird hoch gepusht. Peinlich Deutschland. Diese App fliegt vom Smartphone.
6087	Auch bei mir ist nach dem updatenotes die App verschwunden. Bitte um ein neues Updates.
6088	Sehr Informativ! || Seriöse App...
6089	Noch schlechter als vorher! || Bei der letzten Installation klappten nur ein paar Links nicht richtig, aber jetzt ist es noch schlimmer. Bei jedem Video laufen die ersten paar Sekunden ohne Probleme, dann die Meldung 'Ihr Gerät unterstützt das Videoformat nicht' und Ende...
6090	Gute App!
6091	Werbung || 30 Sekunden Werbung für ca. 10 Sekunden Clip, bei jedem Clip... lasst euch was einfallen oder die App fliegt runter.
6092	Gute App mit Potential || Grds. gute App. Das Laden dauert mir zu lange und die Struktur ist zwar ok aber nicht immer sinnvoll bzw. nachvollziehbar. Besonders die Links machen manchmal stutzig. Also an Arbeit.
6093	Schlecht
6094	Schnelle Reaktion von der Redaktion! || 4x1 Widget ist wieder da, super! Sogar die Redaktion hat dazu Stellung genommen. Wieder fünf Sterne!
6095	Texte halten nicht, was Headlines versprechen. || ...dennoch schafft es Focus immer wieder ganz oben indem Suchergebnissen aufzutauchen. Das echte Resultat ist allerdings meistens enttäuschend und typisch Burda/Bunte/Freizeit Revue Niveau.
6096	Gute app || Weiter so!
6097	Eigentlich super App. Leider zur Zeit Download to go
6098	Schrott || Da hat der Programmierer ganze Arbeit geleistet. Oder Sabotage??? Jedenfalls ist das Programm tot. Reine Verschwendung des Speicherplatzes.
6099	4,95€ pro Monat im Abo || Geht ok wenn man auf Bild steht. Boulevard mit viel Foto und Klatsch;-)
6100	Sehr gut || Nutze ich schon lange, sehr zufrieden
6101	Eilmeldungen || Als großer Tagesschau-Fan habe ich natürlich auch die zugehörige App installiert. Das Layout ist zwar nicht ganz mein Fall, aber es kommt ja bekanntlich auf den Inhalt an. Was mich aber wirklich stört, sind die viel zu häufigen Eilmeldungen. Für mich muss eine Eilmeldung das Potential zur Schlagzeile auf der Titelseite einer Tageszeitung haben. Jetzt habe ich die Eilmeldungen schweren Herzens abgeschaltet.
6102	Samsung Galaxy s4 || Es geht es stimmt nicht immer alles was da drin steht
6103	Fantastische App, aber nach wie vor zuviele abstürze bei einzelnen Reporten. Please fix :-)
6104	Alles wieder gut... || Vielen Dank für die schnelle Nachbesserung...
6105	Meine Lieblings-App || Gutes Layout, gute Autoren. Mit der App bekommt man in kurzer Zeit einen guten Überblick, wenn man keine Zeit hat, die komplette SZ zu lesen!
6106	ZUFRIEDEN
6107	Tip Top
6108	Super!
6109	Nicht schlecht, gut aufgebaut || Leider kann man die Eilmeldungen nicht auf seine Bedürfnisse einstellen, den nicht alles ist von Interesse. :-)
6110	Gute Pushmitteilungen,immer sehr aktuell und schnell.
6111	Nach Update verschwunden
6112	Pure Propaganda
6113	Livestream fehlt || Ich schaue N-TV oft und die App ist gut! Es gibt nur 4 Sterne, weil es in der App keinen Livestream gibt. Die App ist viel besser als die N24 News app, aber bei N24 News gibt es einen Livestream. Es wäre gut, wenn n-tv einen Livestream zur Verfügung stellen würde, dann gibt es auch 5 Sterne. Wenn kein Livestream in Zukunft zur Verfügung gestellt wird, dann schreibt mir bitte warum!
6114	macht was es soll || Funktioniert einwandfrei - inkl. Breaking News. ASUS Transformer
6115	Aktuell und Informativ gut gemacht - weiter so !!!
6116	Erst frei, dann Abo || Jetzt muss man nach 10 gelesenen Artikeln plötzlich zahlen... Neuer Chef, neuer Unsinn?
6117	Eines der besten Apps || Sehr übersichtlich. Individuell zu gestalten. Sehr informativ. Schriftgröße veränderbar. Bis jetzt wenig Werbung. Auswahl der Themen möglich. Sehr zu empfehlen. Was noch verbessert werden könnte, wäre eine Möglichkeit, die Größe der Bilder einzustellen. M.E. wäre es besser, kleinere Bilder, größere Schrift, d.h. Bild links, Text rechts. Eine individuelle Einstellungsmöglichkeit diesbezüglich wäre gut. Alles in allem sehr gut.
6118	Perfekt || Alles gut, bin sehr zufrieden.
6119	Zu teuer
6120	TOLLE ERFAHRUNGEN GEMACHT MIT DER APP
6121	mist! || wieso wird mir nach dem android-update die bild app mal wieder draufgeklatscht wenn ich sowieso nichts davon lesen kann?! richtig schwach!
6122	Nicht so als Ersatz für die richtige Bild nutzbar. Im Vergleich fehlt einiges. Im Ausland trotz Flat läuft sie fast garnicht.
6123	Voll Kake || Immer zahlen
6124	Alles bestens || Tip top
6125	Heise eben, gut gemacht und nützlich. Auf Desire läuft top
6126	PROBLEM || Ich bin super genervt. Ich habe diese App geliebt, jetzt kommen nur noch Fehlermeldungen und Berichte kann ich erst recht nicht lesen. Auch nach mehrmaligen wieder de -und installieren bin ichs jetzt leid. Ich muss mir nun eine andere Nachrichten App suchen.
6127	Sehr gut, super informativ!
6128	NTV Nachrichten || Kommt frühzeitig immer mit den neusten Nachrichten an. Klasse
6129	Mehr Systempresse geht nicht. || Kaum ein Artikel der wirklich nur Fakten nennt ohne mehr oder weniger unterschwellig bis offensichtlich den Leser in eine bestimmte "Sichtweise" zu drängen. Fakten, Fakten, Fakten war einmal...
6130	Es geht || Habe mehr von Google erwartet
6131	Super
6132	Sehr gute App!
6133	jetzt reichts! || Die App funktioniert tadellos, aber die Redakteure arbeiten "unter aller Sau"! Nachrichten sind einseitig beeinflussend und basieren mehr auf Meinung von Journalisten-Azubi denn auf Tatsachen und Information! Hier wird nicht informiert, hier wird abgeschrieben... und das teilweise mit so vielen Rechtsschreibfehlern, dass mir ernste Zweifel aufkommen. Die App ist sehr gut. Aber das hier ist nicht der Focus!
6134	Wie kann man so eine gute app machen und dann nicht auf wvga anpassen. Weg mit den matschtexturen und vor allem dem Icon x-(
6135	Sehr schnell aktuell und informativ !! || Eine sehr schnelle und informative APP. Ob man der Nachrichtenargentur Spiegel alles so glauben kann, sei mal dahin gestellt. Dennoch, wenn irgendwas passiert auf der Welt, ist man nach kürzester Zeit über eine kleine Einblendung am Kopf des Smartphones schnell informiert! Meine Empfehlung!
6136	Top! || Wie erwartet... Halt Tagesschau ;-)
6137	Infos in Kürze und auf einen Blick
6138	Gudi
6139	Richtig ärgerlich || Die wichtigsten Nachrichten abends vorm Schlafengehen ist mir eine liebe Gewohnheit geworden. Seit dem Update heute läuft nichts mehr. Die Videos laden ewig und lassen sich dann nur bröckchenweise abspielen. Bitte wieder so wie vorher
6140	Berechtigungen || Sehr gute App. Aber ich verstehe nicht wieso diese schwachsinnigen App Berechtigungen, wie z. B. Identität, benötigt . Das hätte ich von der Tagesschau nicht erwarten
6141	Kurz und knackt informiert... || Sehr zufrieden mit dieser App und dem daraus gewonnen Informationsgehalt...
6142	kostet richtig Geld || Bild App gut. ist aber nur mit Abo lesbar
6143	Gute&schnelle Informationen || Gute Artikel die spannend simd zu lesen. Was nervt: zu häufige werbung. Was noch als update dazukommen sollte: bei den Artikeln die unter den jeweiligen Kategorien sind sollte es ein Austausch button geben damit man auch noch andere gute Artikel lesen kann
6144	Handy top Tablet flop || Seit dem Update komme ich nur noch auf die 1.Seite. Sobald ich auf einen Artikel klicke lädt er wieder neu. sehr schade, war mal meine liebste app....
6145	Marcel || Also diese App ist tausend mal besser als die Bild App sehr zu empfhelen... Habe nicht das problem mit mehreren Nachrichten :)
6146	Gut und schnell informiert... || ...aber mit völlig nerviger und schon aufdringlicher Werbung mitten in den Artikeln, die Informationen suggeriert, aber bei Aufruf nur kostenpflichtige Dinge präsentiert. Extrem überflüssig!
6147	Lädt keine Artikel mehr || Geht gar nichts mehr seit gestern abend!!! Es lädt keinen Artikel mehr und dann noch Kohle kassieren...
6148	mittlerweile gut || mir fehlt lediglich die Möglichkeit auf weisse Schrift auf schwarz umzuschalten
6149	Thumbnails, Bilder und Videos werden nicht mehr angezeigt, nur Fragezeichen. Xperia X10i.
6150	ein +1 dafür das die Macher sich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Habe ich vorher nirgends gelesen
6151	funktioniert seit Update vom 14.01.11 auch großformatig auf GalaxyTab und scheint schneller geworden zu sein
6152	war mal guter Journalismus || jetzt Zeitgeisterbahn.......mit Hang zum Russlandhass...
6153	Schade || Schade wurde ja schon öfter geschrieben das wenn man einen Bericht anklickt die App immer wieder neu startet. Aber bis dahin eine super App. BITTE BITTE beheben. Deswegen nur 4von5 Sternen in Erwartung das es bald wieder läuft.
6154	Nanu || Vor allem, um die der deutschen Rechtschreibung offensichtlich unkundigen Putin-Lakaien zu neutralisieren gibt's von mir 5 Sterne.
6155	Pushmeldungen nerven, GPS nervt, lange Ladezeiten nerven. Deinstalliert da ich es eh kaum nutze.
6156	Mit Schwächen || Leider ist die Ladezeit der Artikel oft zu lang. Zudem stürzt die App öfter beim Aufruf eines Artikels ab.
6157	Mittlerweile eine gute App.
6158	Gut!! || Ich kann nicht meckern. Die App gibt gute Infos und die Nachrichten sind immer aktuell.
6159	Ich habe das gleiche Problem, seltsam und vor allem schade.
