5000	Super App und das kostenlos
5001	Überwältigend! || Bis jetzt fehlte mir nichts, was ich bräuchte. Und es ist da, was ich bei anderen freien Apps vermisst habe. Der Zeilenumbruch in der mobilen Ansicht ist verbesserungswürdig und das Ausblenden von Formatierungszeichen (zB bedingter Trennstrich) nötig.
5002	Super Funktionsumfang || Schnell mal Office-Dokumente öffnen und eventuell bearbeiten. BESTENS.
5003	Nützlicher kleiner Helfer || Auch wenn die Fotoqualität nicht an die des PC-Drucks heranreicht und Duplex ignoriert wird, ist es manchmal gut, den PC nicht extra hochfahren zu müssen. Die Bedienung geht einfach und schnell.
5004	Sehr gut! || Nach dem patch für Android L ist es wieder möglich sich anzumelden. Läuft alles rund, super Erweiterung wenn man mit office am PC arbeitet!
5005	Top || Top
5006	Nach kurzer Einarbeitung - kann ich nur ein "Hervorragend" vergeben!
5007	Leider nur bis Excel 97 || neuere Office-Formate (docx, xlsx) können nicht bearbeitet werden, die gab es vor rund 5 Jahre!
5008	Wirklich gute Mobile Office App || Ich arbeit schon eine ganze Weile (als es noch Kingsoft Office hieß) damit und bin soweit sehr zufrieden. Der Funktionsumfang ist ausreichend. Gut ist auch, daß man Dokumente lokal speichern kann und keine Cloud braucht. Einen Wunsch habe ich dann aber doch: Als LibreOffice user wünsche ich mir Exportfilter für die Open Document Formate. Dann gebe ich auch gerne 5 Sterne.
5009	Erleichterung der Arbeit || Bearbeitung von Dateien klappt ganz gut.
5010	Ok, aber... || mehr noch nicht, zu viele Fehler...
5011	Tastatur spinnt || Seit dem vorletzen Update reagiert meine Tastatur sehr träge. Es dauert ewig, bis die App die Buchstaben als Wort im Dokument anzeigt. Teilweise tippe ich halbe Sätze, bevor sie geschrieben auf dem Display erscheinen. Aber bis auf dieses Problem ist die App klasse.
5012	Ganz nett, aber noch nicht gut genug || Einen Punkt Abzug weil die App nur mit OneDrive nutzbar ist. Anbindung an andere Cloud Dienste, auch über Boxcryptor wären gut. Speichern geht scheinbar nur in OneDrive, lokale Dateien lassen sich öffnen und bearbeiten, aber Speichern lassen sie sich nur in die Cloud. 2. Stern Abzug gibt es weil die App nicht auf Tablets läuft, mein S4 wird ünterstützt, mein Note 8 nicht. Ganz magere Sache.
5013	Fantastisch || Lol
5014	Super
5015	Gier frisst Hirn! || Absolute Frechheit, wie einem hier über die zusätzlich zu installierende PDF-App Werbung, bzw. ein zusätzliches Zwangs-Abo untergejubelt wird.
5016	Seit langer Zeit sehr zufrieden || Läuft alles bestens!
5017	Langsam wirds!
5018	Geht so || Gibt besseres.
5019	Erfüllt den Zweck.
5020	Eine sehr weit unten liegende Zeile (footer) wird mit PrinterShare nicht gedruckt, egal welche Skalierung und welches Papierformat man einstellt, am Drucker liegt es nicht, mit HPeprint funktioniert es ohne Probleme.
5021	S U P E R || Leicht verständlich und effizient. Auch als 76jähriger komme ich noch draus!
5022	Total shit, so dass wirklich beste apps!!!
5023	Bewertung || Ist gut um Hausaufgaben für IT zu machen, es ist aber sehr umständlich etwas auszudrucken.
5024	Läuft || Als Linux und LibreOffice Freund ein Muss!
5025	Geht so.... || Klar erst die App günstig im Angebot gekauft....so jetzt kommt immer schön die Werbung mit Aufforderung zu bezahlen - wofür den noch !!!
5026	Erweiterung für samsung tablet || Ich hab ein tablet und möcht auch gerne darauf arbeiten und es geht nur für Smartphone bitte beheben
5027	Nicht gratis!
5028	Sehr gut || Diese App ist ihr Geld wert. In Verbindung mit einem Canon Drucker funktioniert sie ausgezeichnet. Einziger bis jetzt festgesteller Schwachpunkt ist der Ausdruck von Webseiten. Diese werden mit sehr großen Buchstaben gedruckt, was auch zu sehr vielen Druckseiten führt.
5029	Absolutely awesome
5030	Super || Hat alles, was ich brauche.
5031	Gutes Programm. Startet aber bei mir ungefragt im Hintergrund.
5032	Update Katastrophe || Vor dem Update hätte ich der App 5 Sterne gegeben. Aber jetzt ... Ich nutze die App für die Uni und muss oft viel tippen/ mitschreiben. Die Buchstaben machen sozusagen was sie wollen. Sie springen hin und her und meine Leerzeichen werden einfach mal gelöscht .. warum auch immer. Egal ob Blocksatz oder Bündig. Und eine 5 Seiten Mitschrift erneut zu überarbeiten nimmt für mich zu viel Zeit in Anspruch, vorallem wegen Fehlern die absolut nicht auftreten dürften! Ich bitte um eine Korrektur, da die App vorher wirklich super war.
5033	Brauch Google-Drive Unterstützung sonst gut :)
5034	Handy hängt sich komplett auf || Führte sogar so weit, dass sich das handy kurz nach dem hochfahren aufgehängt hat. Einzige Möglichkeit war den Akku kurz raus zunehmen. Erst nach Deinstallation und Säuberung mit SD maid funktionierte wieder alles tadellos. Es sei gesagt dass ich das s2 mit cm10 nutze.
5035	Gut || Hervorragend
5036	Klasse || Ich nutze dieses Programm weil ich oft Dateien zwischen PC und Smartphone hin und her schiebe, sie sowohl mobil als auch stationär nutzen und immer die "aktuelle" Ausführung quasi am Mann habe.....prima für meine Bedürfnisse; -)
5037	PrinterShare - Mobile Print || Eine tolle App! Funktioniert auf Anhieb, wenn der WiFi-Drucker in der Liste aufgeführt ist.
5038	Sehr gut || Alle Officedokumente wie am PC. Die erste App die ich kenne die auch die Bilder gut darstellt.
5039	Lange gesucht, das ist es || Nix zu meckern. Macht genau das was ich will. Umwandeln der Dokumente in PDF wäre noch super.
5040	Mein Number-One-Office || Ich nutze dieses Office auf mehreren Geräten (PC, TABLET, GALAXY S5). Dateien sind an jedem Ort mit Internetanbindung verfügbar und bearbeitbar. Funktioniert eigentlich tadellos. Nur manchmal öffnet es Dateien nicht, die mit einem anderen Microsoft Office erstellt worden sind. Word- und Exceldateien. Passiert aber selten. Ich öffne diese Dateien mit einem Konkurrenzprodukt. Wenn dieses klitzekleine Problem gelöst ist, gibt's 5*. Habt Ihr euch echt verdient.
5041	Super || Super schreib programm
5042	Erstklassig! Funktioniert perfekt. Bei Verbindungsproblemen: Remotedesktop durch die Win-Firewall zulassen !
5043	Top || Sehr zufrieden
5044	Genial || Finde ich einfach Toll. Genau die richtige App für mich.
5045	Naja... || Iwie schon seltsam, dass viel mehr als fett, kursiv, unterstrichen, rot, grün, gelb und Schriftgröße nicht zu machen ist. Und dass die Bearbeitung von doc Dateien nicht unterstützt wird ist auch mysteriös :/ und hier ein Tipp für alle, dies auf nem tablet haben wollen: nehmt euch ein zweites gerät, das unterstützt wird, ladets da runter und schickt die apk-datei mit der App apk share auf das angeblich nicht unterstütze Gerät und installierts da. Von wegen nicht unterstützt, funzt nämlich ;) Dreiste Lüge!!
5046	Die beste kostenlose RDP-App, die ich kenne. Ich habe einige probiert, aber diese funktioniert mit Windows Systemen bei meinem Einsatzzweck einfach am besten und ist sehr stabil.
5047	Sehr gut || Sehr nützlich
5048	Keine OpenOffice Unterstützung || Mag für die Microsoft Welt ganz okay sein. Kennt jedoch keine OpenOffice Files.
5049	Besser als viele kostenpflichtige || Das einzige was ich vermiss sind Aufzählungen.ansonsten alles dabei.
5050	Was ist denn das für'n Blödsinn??? || Damit kann man ja gar nichts machen -> noch nicht einmal F, K, U, -> Schriftart / -größe / -farbe geschweige denn Absatz u.o. Aufzählungszeichen usw. Das soll ein Textverarbeitungsprogramm sein??? Da bleib' ich doch besser bei meinem WPS
5051	Ausgezeichnet
5052	Super zufrieden
5053	Super
5054	Keinerlei Probleme mit Htc Hero und HP. Klasse App.
5055	Immerhin || Jetzt können Open Office Dokumente gelesen werden. Bearbeiten und Speichern geht leider noch nicht.
5056	Top
5057	Sicher verlangt diese app die rechte von gmail. Immerhin kann man mit ihr die google docs wunderbar bearbeiten.
5058	Super App || Bin voll zufrieden
5059	Gut aber... || ...momentan power point Erstellung nicht möglich.
5060	Perfekt || Für mich die perfekte App um einfach und exakt MS Office Dateien auf dem Smartphone zu öffnen. Nun kann ich endlich Google Docs, Google Tabellen und Quickoffice deinstallieren. Danke!
5061	Endlosschleife || Da macht Microsoft Werbung wie ein Weltmeister und dann hängt die Office App schon bei der Anmeldung! Bringt des mal bitte zügig in Ordnung! 0 Sterne!
5062	Demo? || Soll das ein Scherz seien? Ich kann und will nicht glauben dass das MicrosoftOffice ist, mit diesem Scherz, hat man nichtmal entfernt soviel Funktionen, es ist entweder ein verdammt schlechtes OpenOffice, ein Aprilscherz von Microsoft, oder ein ETWAS besseres Notizprogramm
5063	Nun wird diese Freeware auch zum Verkauf von Vollversion genutzt || Leider auch bei dieser vom Funktionsumfang eher bescheidenen App in der aktuellen Version ebenfalls die Animierung des Nutzers im Fokus eine Premium-Version im Abo zu verkaufen
5064	TOP!! || Macht alles was es soll!! Easy going dank dieser App!
5065	Ausgesprochen praktisch || Einfach zu bedienen und nützlich im Social Media Alltag. Ich würde mir allerdings wünschen, dass die Download-, Share- und Like-Buttons nicht erst nach der letzten Folie erscheinen.
5066	Ein UI Update vielleicht? [Update] || So ziemlich der Großteil der Android Phones sind auf Jelly Bean aktualisiert worden, und da spielt das Holo Design eine recht große Rolle. Noch dazu ist die Bildschirmauflösung heutzutage bei fast allen Smartphones hoch. Diese App ist wirklich sehr hilfreich und benutzerfreundlich. *Update*: Ein UI Update, tolle Sache! Jetzt gebe ich 5 Sterne.😀👍
5067	Tja....... || Ohne cloud und Offen legen seiner Dokumente (Anmeldung) nicht zu benutzen!
5068	Reicht vollkommen aus
5069	Super sache, nur leider in english, was ich nicht kann sonst fünf Sterne
5070	Wie druckt man
5071	Klasse || Tolle App. Jedoch wäre ein Formeltool oder die Möglichkeit für Sondersymbole sehr sinnvoll.
5072	dwadddf || warum lest ihr gerne meine dokumente ?? kost nix taugt nix
5073	Sehr Gut || Klasse für eine Kostenlose App!
5074	....alles wie es soll...
5075	Super Teil gute Nutzungsmöglichkeit
5076	Ohne Registrierung sinnlos || Und registrieren funktioniert nicht
5077	Top || Top App, für 0.79€ gekauft
5078	Super Sache || Arbeite mit dem Premium aber das ist sein Geld wert. Weiter so.
5079	Schlecht || Die App öffnet Odt. leider nur zerstückelt sehr schade
5080	Excel Dokument verloren || Installiert. Angemeldet. Neues Dokument angelegt. 30 Minuten gearbeitet. Wollte speichern. Meldung “Anmeldeinformationen verloren“. Excel Dokument komplett weg. 30 Minuten umsonst gearbeitet. So was darf nicht passieren! Deinstalliert.
5081	Super. Endlich das, was ich mir von Polaris erhofft hatte.
5082	Jetzt Werbung im Kauf-App, eine riesengroße Frechheit!!! Bitte im Premium um Option für Kaffee kochen erweitern, dann bezahle ich gerne weitere 1'000.- €$£ und mehr. Vielen vielen Dank für eure Mühe. Edit. ok, Werbung weg Sterne nach oben!
5083	Nur zu empfehlen! || Ein komplettes Office for free. Wenn ichs könnte würde ichs kaufen. Einziger kleine Nachteil ist es ist auf englisch was mich nicht stört. Alle ms Office Dateien und pdf s werden unterstützt. Mit dem hauseigenen Programm kann man ja nur die Dateien anschauen, hiermit kann man bearbeitet! Einfach nur super!
5084	Scheiße!!! || Dieses kack Programm lässt sich nicht deinstallieren und es ist noch nicht mal die Vollversion!!!!!! Voll der Scheißdreck!!!
5085	Lügnerei || Ist nicht kostenlos!!
5086	Alles Top || Nix mehr hinzuzufügen.
5087	Super app
5088	Gute App || Ermöglicht problemlos das Drucken von Dokumenten unter Android
5089	Super || Gut portiert, allerdings nicht für Mobilgeräte angepasst, daher muss man viel zoomen.
5090	Ausbaufähig || Leider nicht auf deutsch. Keine deutsche Rechtschreibprüfung. Trotzdem die beste Android Office App.
5091	Schaut doch auf die Berechtigungen || E-Mailanhänge lesen, W-Laneinstellung an und abschalten, und und und. Was soll denn das alles ???
5092	SUPER || Super App, macht genau das was Sie soll und das total easy
5093	Gutes Programm , lässt sich gut bearbeiten.
5094	Die beste bis jetzt
5095	Gut || Ich kann nichts schlechtes sagen, bei mir macht die App genau das, was sie soll.
5096	Suuper cool || Absolut cool und das Beste was.. ich habe
5097	EMPFEHLENSWERT
5098	Gutes Programm. Startet aber bei mir ungefragt im Hintergrund.
5099	Sehr gut
5100	Super app
5101	Trotz Support noch kein Update möglich || Neu 14.05.14 - Komisch, wegen der Premium Werbung ist nun ein Update auf 7.5 möglich. - Der Support versucht zu helfen, eine wirkliche Lösung noch nicht in Sicht. Achtung - Updates nicht kostenlos Leider sehr entäuscht, teuer gekauft und keine Updates enthalten. Mittlerweile ist version 7.4 möglich, aber nach Löschen und Neuinstallation weiterhin nur Version 7.3. Werde wohl wieder Quickoffice verwenden. Leider gibt es keine Null Sterne - ich muss einen Vergeben, aber nicht mal einer ist verdient.
5102	Top App || Macht das, was sie soll. Absolut zufrieden!
5103	spitze || Daran sollte sich MS ein Beispiel nehmen!
5104	Fehler seit update
5105	Samsung S4 GT-I9515 || Why is there the whole not in German? ??
5106	Gut, aber Usability….. || Könnte besser sein. Das Grafische Menu zur Auswahl wo das Druckfile sein könnte (Bild etc.) ist gut, aber bei Dokumente versagt es. Da sollte klar gefragt werden , wo die sind: Intern, SD, etc. Offenbar ist da die Übersetzung "Speichern" falsch. "Quelle" wäre richtig, oder? Und ewig landen wir bei irgendeinem unfertigen Google Dienst, hier die Cloud. Leider druckt auch MS aus seinen neuen Office Produkten manisch gern dorthin, arrghh, urrxx. After having understood the UI its a nice product.
5107	Kann PowerPoint abspielen. Aber man kann keine Animationen hinzufügen.
5108	Geht so.... || Nett verzahnt mit G+, ein paar Statistiken - ansonsten wenig Mehrwert.
5109	Super App! || Eine bessere gibt es nicht.
5110	Datei unrettbar verloren || Word-Dokument auf Tablet unterwegs bearbeitet. Bei Start von Polaris war Flugmodus on -> alle Verbindun gen deaktiviert. Als Bearbeitung fertig war, Speichern unter... aufgerufen und im vorgegebenen Pfad Eigene Dokumente - Inbox gespeichert. Dann, um auf Nummer sicher zu gehen, Senden per Email aktiviert und Email vorbereitet. Um diese dann senden zu können, Flugmodus off geschaltet. Sofort erschien in Polaris die Aufforderung mich neu anzumelden und danach war meine Arbeit von 2 Stunden dahin: die zuvor gespeicherte Datei war und ist unauffindbar!!! Eine riesige Schweinerei!!!! Wenn Ihr unsere Daten haben wollt, dann bezahlt uns gefälligst dafür!!! Oder lasst uns unsere eigenen Kreationen offline speichern, wie wir wollen. Frechheit =Deinstallation
5111	DJ || Schöne Officesuite die aber eher für Phablets bzw Tablets geeignet ist. Leider lässt sich nur die Arbeisfläche und nicht die Symbolleisten skalieren, deswegen auch nur 3 Sterne. Aber vom Funktionsumfang hab ich noch nichts besseres gesehen für Android.
5112	Super || Funktioniert hervorragend auf Anhieb.
5113	Seit letztem Update unbrauchbar! || Ich benutze die App mittlerweile seit gut einem Jahr. Bisher lief alles astrein. Aber heute nun, wollte ich wieder mal ein normales (generiertes, nicht gescanntes) pdf-Dokument drucken. Fehlanzeige! Beim Rendering passiert dann der Fehler. Nur die oberste Zeile wird umgesetzt, der Rest der Zeile bleibt weiß. Getestet nunmehr mit vielen pdf's. Fazit: gescannte pdf's werden normal gerendert. Generierte pdf's leider nicht mehr. In dieser Form ist die App komplett wertlos. Habe probeweise die App PrintHand i
5114	Geniale App! und umsonst!!! Zuschlagen. Wünsche mir deutschen Spellcheck
5115	Top || Einfach zu benutzen, funktioniert perfekt mit Office-Dokumenten und PDF
5116	Super App || für das Note 10.1 bestens geeignet. Auf dem 12.2 PRO läuft das Hancom Office auf deutsch, auch super, gibt es bloß noch nicht für's 10,1 . und dass die Tastatur im Weg ist, kann ich nicht nachvollziehen, die lässt sich über ein kleines Symbol - Ilinks unten auch wieder ausklappen, Fazit: Beste Office APP für'S Tablett
5117	Kann nicht mehr Drucken || Bisher konnte ich alles über mein HP WLan Drucker drucken. Geht leider nicht mehr, funktion drucken wurde leider entfernt. Nun muss ich ausweichen auf andere App
5118	Top! || Übertrifft die Win7 RDP!
5119	Ressourcenverbrauch zu hoch! || Die App ist im Prinzip gut aber nimmt zu viele CPU Ressourcen in Anspruch. Die Werbung kann noch toleriert werden. Grundsätzlich gilt. Meine Daten im Tablett gehören mir und will diese auch nicht mit anderen teilen. Daten soll es nur gegen eine werbefreie Version geben. Ausspioniert werden geht gar nicht!!!
5120	Fehlt noch einiges || Gewisse Sachen sind leider, bei der Bearbeitung, nicht möglich. Deshalb nur 4 Sterne
5121	Probleme im Öffnen von Dateien || Seit dem letzten Update kann die App keine Dateien mehr öffnen. Es kommt immer eine Meldung "Fehler...." Wenn das Problem behoben, dann wieder volle Sterbefall.
5122	super
5123	Keine offline Speicherung möglich || Recht gute App. Nur lassen sich Änderungen offline nicht speichern. Somit ist die App zur mobilen Nutzung nicht geeignet.
5124	Klasse || Jetzt noch in Deutsch und ich würde einen Stern dazukleben.
5125	.docx-Dokumente können nicht geöffnet werden :-( und wie ich gerade feststelle, können Word 95 Dateien auch nicht geöffnet werden :-(
5126	Nicht verschiebbar || Sofort wieder deinstalliert da sich die 90MB nicht auf die SD Karte verschieben lassen.
5127	Gute APP für unterwegs
5128	Ojeh || Seit einem der letzten Updates sind die Konfigurationsmöglichkeiten arg zusammengestrichen worden. Besonders ärgerlich: Die Statuszeile wird ausgeblendet! Was soll so eine Bevormundung? Ich möchte doch nicht jedesmal aus dem Dokument raus, wenn ich prüfen möchte, ob neue Nachrichten eingegangen, Ereignisse erinnert wurden oder ich überhaupt noch Empfang habe? // @ developers: Thanks for your reply. I really do understand the useful purpose and your good intentions for hiding the status bar. But the full-screen-big-font-size-big-icons-scroll-demanding-configure-nothing-attitude is getting worse and worse. Why don't you LEAVE IT TO THE USER if (s)he want's the status bar hidden or not? Make it optional! :-)
5129	Formatierungen || Die Formatierungen sind mangelhaft. Hoffe, da wird es zeitnah ein Update geben.
5130	BESTE Office-App EVER !! || ... und das noch KOSTENLOS :-)
5131	Top || Wurde auch Zeit.. :-)
5132	Sehr schön hilfreich || für mein Business ist es sehr hilfreich
5133	Works fine || This is really an amazing application. It works with word documents and also with pdf documents.
5134	Das beste Office der Welt endlich kostenlos || Hat ja lange gedauert, aber eine richtige Entscheidung von Microsoft
5135	Genial || Das ist die optimale Lösung für smartphone und Co. Word ist super. Excel kann ich noch nicht beurteilen. Man sollte auch bedenken, dass es sich um eine kostenlose App handelt. Also nicht soviel meckern. Ansonsten Geldbeutel auf und kostenpflichtige Apps kaufen.
5136	Super! || Sehr nützlich, grade im Studienalltag!
5137	Läuft gut || Die App läuft gut. Für alle die die Loginprobleme haben aufpassen, dass der Benutzername keine Leerzeichen ende hat (Eigenheit der Android Autovervollständig). Ein Stern Abzug da die Änderung der Bildschirmauflösung nicht möglich ist und im Zoom Modus nur ganz schlecht von der einen in die andere kommt.
5138	Funktioniert tadellos. Speichern auf SD-Card unter documents kein Problem. Evtl. Schreibprobleme mit der SD-Karte.
5139	Exelent || Super Programm
5140	Master Gk || Simples und gutes Tool. Alle Officeanwendungen und Pdf.
5141	Etwas unübersichtlich aber endlich tolles Programm zum FanFiktion writerschreiben. Toll!x
5142	Erkennt Drucker nicht... || ...,wenn er als Netzwerkdrucker an der FritzBox hängt, und eine manuelle Konfiguration über IP-Adresse ist nicht möglich. Daher leider nicht brauchbar :(
5143	Super App || Klasse Alternative zum teuren Microsoft Produkt.
5144	Viele doc-Dateien auf meinem Telefon ließen sich damit nicht öffnen. Außerdem muss man ein MS-Konto anlegen
5145	Einwandfrei Super
5146	Super App aber || Nach dem Heutigen update findet er meinen Netzwerkdrucker nicht mehr.
5147	Super
5148	Tiptop || Macht Was es soll
5149	Schnell, zuverlässig, kostenlos
5150	Sehr Gut. || Jetzt auch mit ODF support!
5151	Falsches Passwort || Windows Server 2008 Terminal Server gibt falsches Passwort aus. Schade, keine Funktion im oder außerhalb des Netzwerkes.
5152	Super einfach
5153	Toll || ..bis auf vereinzelte Abstürze beim Anzeigen von Präsentationen
5154	Super || Also bei mir funktioniert die APP perfekt 👍😀.
5155	Super || Danke ich auf meine Bitte auf den fix mit dem zu kleinem rauszoomen kam ein update welches diesen Fehler behoben hat. Dafür gibt es 5 Sterne.
5156	Nach Update nicht mehr zu gebrauchen || Eine App auf englisch, die funktioniert, ist mir immer noch lieber als eine auf deutsch die nicht mehr funktioniert! Sehr schade!
5157	Top || Top!
5158	Warum wird die Software für Acer A1-840FHD nicht angeboten? || Software nicht für Tablets?
5159	Ohne Netz tut nix!!! || Grafisch sehr gut, aber benötigt immer Netz! Grösse ist auch mit knapp 50 MB beachtlich!
